Carpeta venv no se encuentra en github.

Proyecto:
contamos con tres clases: Paciente, Doctor y turno. Para sus modelos se creo un file models.py
En clases contamos con el template para buscar doctor y para agregar paciente. Para los forms se creo un
file forms.py
En views se encuentran las funciones de buscar_doctor y formulario_paciente para agregar un paciente.
Optamos por mantener el nav y el footer en todo la pagina web y por esa razon lo dejamos en el archivo index.html
en la carpeta template/indice dentro de la app indice. El body se fue transformando en cada template con
{% block bloque_body%}

#para el super usuario se utilizo
py manage.py createsuperuser
user: admin
password: 1234

heroku:
pip install dj-database-url django-heroku gunicorn psycopg2 python-decouple whitenoise


setting: agregar en los import:
import dj_database_url
import django_heroku

DEBUG = False /ya no esta en desarrollo, esta en produccion

pip install -r requirements.txt